Reseña

¿Qué tal? Ya que estás aquí, dejame hablarte un poco de mi.
Soy estudiante de programción, estoy interesada en la tecnología así como tu que tas leyendo se que es importante tener presencia en el mundo del internet y la tecnologia, sea lo que sea que hagas o seas si no te consiguen en internet lamentablemente no existes.
La modernidad y los cambios son el día a día y adaptarse a ello puede ser un poco dificil, yo por mi parte he aprendido a adaptarme no sólo a los cambios de la modernidad sino a diferentes culturas y lenguas. 
He viajado y vivido en el caribe igualmente que en latinoamerica. 
Soy venezolana, mi lengua materna es el español mi segundo idioma es el ingles el cual hablo fluidamente y en tercer lugar se encuentra el portugues que aun se encuentra en pefección. 

Me gustan los proyectos y cada día intentar cosas nuevas, ir mas alla de las expectativas e intentar cosas inovadoras que tal vez parezca una locura pero, de locuras estan hechos los grandes inventos y esas inovaciones que tanto llaman mi atención. 
